سێبەر تیڤی
ناوی داواکارییەکەت بنووسە.
گرنگ نییە چی بکەیت،
تکایە زیان بە بارمتەکان مەگەیەنن.
دەزانی هیچ ڕێگەیەکی دەربازبوون نییە.
تۆش لە خزمەتدا بوویت.
ئێوارە باش.
ئەمە ڕۆن ئەم نیوزە بە زمانی چینی.
کاپتنێکی پێشووی سوات خەڵکی شاری کینگستاون
بەهۆی تۆڵەسەندنەوەی کەسییەوە بە بارمتە گرتووە.
بەپێی زانیارییەکان، دانوستانەکان تێکچوون.
تیمی سوات لە پۆستدایە،
و ئامادەیە بۆ دەستپێکردنی هێرش.
ئەمشەو دۆخێکی بارمتەمان دەستکەوت.
وە دەستدرێژکار کەسێکە کە پێشتر لەگەڵت کار دەکات،
کە چەکدارە، و لەڕادەبەدەر مەترسیدارە
دەزانم ئەمە ئاسان نییە.
وە شەوێکی سەخت دەبێت.
بەڵام ئەوە شتێکە کە دەبێت بکرێت.
ئەمە Actual ە. ڕۆجەر کە.
FPV لە شوێنی خۆیدا.
جێت
بڵاو بوونەوە!
من خزمەتم کردووە
دە ساڵ!
و ئێستاش،
تۆ وەک سەگ دەرم دەکەیت!
هیچ بیرۆکەیەکتان هەیە،
چەندم بۆ کردووە؟
بڕۆ!
تکایە، منداڵەکە بەزەیی پێ ببەخشن.
ئەم شوێنە ئاشنا دەردەکەوێت.
تیمی بەشداریکردن.
خۆت ئامادە بکە بۆ پێشێلکاری.
بیکوژن.
پۆلیس!
مەجوڵێن!
دەستەکانت بەرز بکەرەوە!
دەستەکان بەرز بکەنەوە!
و-ئێمە
ئێمە ڕەواین.
سبەی بڕوانامەکەمان وەردەگرین.
فەرمانێک کە ناونیشانی هەڵەت پێدام.
ئێمە لێرە کێشەیەکمان هەیە.
ئێوەی گەمژە!
ناونیشانی هەڵەیە!
F ugg
گشت!
ئایتی ئا
ئێمە هەواڵمان هەیە لە ناوچەیەکی نیشتەجێبوونی کینگستاون.
تازە تەقینەوەیەک ڕوویداوە.
تا ئێستا بەدەستی ناهێنین
هەر شتێک لە بەرپرسانەوە
سەبارەت بە هەر زیانێکی گیانی.
تەقینەوەکەی دوێنێ
لە ناوەندی شاری کینگستاون
LIU YI CHUN سێ کەس گیانیان لەدەستداوە
LIU YI CHUN و hine teen بریندار بوون.
با ڕزگارکردنی بارمتەکان بە دەرەوە بدەین
و فڕێدانی بۆمب
بۆ شۆفێرانی گەیاندنی خۆراک.
نەخێر، نەک ئەم کوڕانە.
کوڕانی گەیاندن
ناونیشانی گونجاو بدۆزەرەوە، باشە؟
چ گاڵتەیەکی نیشتمانییە.
چاوەڕێی چی دەکەیت؟
ئەمە باشترین گرێبەستە کە دەتوانم بەدەستی بهێنم
لە داواکاری گشتیەوە.
من ئەمە واژۆ ناکەم.
ئەمە قسەی بێمانایە.
هیچ هەڵەیەکم نەکردووە.
من فەرمانەکانتم دەگرت.
دەستەکانت لە من دابنێ کاکە.
چاوەڕوان بە.
پاڵم پێ مەدەن.
لای خۆتان هەنگاو بنێن.
دەستەکانم لێبکەنەوە!
هەرگیز نەمگوت هەڵەی تۆیە.
بەڵام ئێوە یارییەکە دەزانن.
ئەگەر بێمە پێشەوە،
و تاوانەکە وەربگرە،
ئەوا کێ پشتت دادەپۆشێت؟
قوربانییەکان چییان بەسەر هات؟
کاپتنی سوات و ڕفێنەرەکە
پێشتر هاوکار بوون.
ئایا بە ئەنقەست ناونیشانی هەڵەیان کردە ئامانج؟
من ئاگاداری قوربانییەکان دەبم.
دانیشتووان دەیانەوێت سکاڵا لەسەر پۆلیس تۆمار بکەن.
وە دەتگوازێتەوە بۆ شوێنێکی بچووک
کە کەس نازانێت تۆ کێیت.
کەی کۆنگرە ڕۆژنامەوانییەکە دەست پێدەکات؟
تا کەی دەبێت چاوەڕێ بکەین؟
دوای ئەوەی من بۆ پێشبڕکێی سیناتۆرەکانم خۆم کاندید دەکەم،
یەکسەر دەتگەڕێنمەوە.
بیر لە کچەکەت بکەرەوە.
ئەوان تەنها باوەڕیان بەو شتە هەیە کە خۆراکیان پێدراوە.
ڕوونکردنەوەکەت
تەنانەت گرنگ نییە
پۆلیس کۆرتی میترۆپۆلیس.
ڕۆژی...
نیوەڕۆ، بۆ وەڵامدانەوەی...
دادگای پۆلیس
یو داهای
ڕاپۆرت بۆ ئەرک کاکە!
یو دا های،
بە نمرەی تەواو لە ئەکادیمیا دەرچووە.
تەقەکردن، سەرکەوتن، شەڕکردن، لێکۆڵینەوەی تاوانکاری
هەموو تۆمارە مێژووییەکانی شکاند.
بەڕێز!
حەسانەوە.
لێهاتووییەکانت سەرنجڕاکێشن.
بەڵام لە هیوادا،
ڕەنگە پێویستت پێیان نەبێت.
بەخێربێن بۆ هیوا.
لێرە، ئێمەین
تەواو ئامێری تێدایە
و لە ڕووی پیشەییەوە
ستافێکی تێدایە.
مەرجەکان
بە تەواوی لوکس نین.
بەڵام بۆ هەموو هیوا،
بە دڵنیاییەوە
لە سەرووی ئاستی مامناوەندەوە.
لێرە،
خەڵکەکە سادە و ڕاستگۆن.
خەڵکی ناوچەکە
حەزی لە بەکارهێنانی زمانی جەستە و چاوپێکەوتنە
بۆ پەیوەندیکردن.
کاتێک گەشتیار دێنە ئێرە،
ناتوانن خۆیان لە هەستکردن بە...
پاڵنەرێکی بەهێز
بۆ بەکارهێنان.
لێرە،
قوتابخانەکان نایاب و سەرنجڕاکێشن.
خوێندکاران حەز بە کارلێککردن دەکەن
و ڕکابەری بکەن.
ئەفسەر، حەز دەکەیت بێیتە ژوورەوە
و بەهاراتەکانمان ببینە؟
کەم تەمەن، ڕاستە؟ تەمەنت چەند ساڵە؟
نەخێر من لێرە تازەم.
گەنجانی ئێرە
وزەبەخشن.
ئەوان وەرزشی توندڕەویان خۆشدەوێت.
ئەفسەر، باشە.
هەنگاو بنێ بۆ دواوە.
دەستم لێ مەدە
دەستوەردان لە کارەکەم مەکە.
دانیشتوانی ئێرە
هەموویان بێدەنگ و ڕەفتارێکی باشیان هەیە،
ژیان لە ئاشتی و هاوسەنگیدا.
وەستان!
HPD
پیرۆزە، سیناتۆری هەڵبژێردراو.
سوپاس.
من تەنها پرسیار دەکەم،
کەی دەتوانرێت بگوازرێنەوە بۆ کینگستاون.
لەم دواییانەدا زۆر سەرقاڵیم
بەڵام تۆم لەبیر نەکردووە.
بە دڵنیاییەوە دەتگوازمەوە بۆ ئەوەی بگوازرێتەوە
ساڵی داهاتوو.
لەم نێوەندەدا
تەنها بەردەوام بن لە کارە باشەکان.
وە شانازیم پێ بکە.
بەڵێ، سیناتۆر شانۆن.
ئایا دەگەڕێمەوە بۆ کینگستاون؟
سەبر بگرە کوڕەکەم.
کاتێک کاتی گونجاو بوو،
پەیوەندیت پێوە دەکەم! 90
3' 0 " 11 ل 2763586
قۆز!
تۆ لە ژێر زەویدا نێژراویت،
ئێسکەکان بوون بە تۆز،
لە کاتێکدا من لە نێو زیندووەکاندا دەمێنمەوە،
قژ سپی وەک بەفر.
یو داهای
بە ئارامی پشوو دەدات.
لەم حەوت ساڵەی ڕابردوودا،
خۆی تەرخان کرد بۆ سەلامەتی گشتی هۆپینگ،
خۆی تا ماندووبوون کاردەکات
تا دواجار
بەهۆی نەخۆشییەوە گیانی لەدەستدا
هەمیشە لەبیری دەکەین.
پارەمان دا بۆ ئەوەی لێرە بین.
چەندی تر دەبێت چاوەڕێ بکەین؟
لە تۆوە هەیە.
بەئاگا وەرە.
هەمووان سەیری بکەن.
یو دا های، کە تا ئێستا...
ئەوەندە ساڵە بە کەمخەوی ئازار دەچێژت،
لە خێزانی تەندروستی سیجیمان،
نەک تەنها بە باشی دەخەوێت
تەنانەت ناتوانێت لە خەو هەڵسێت.
هەرچەندە، هێشتا دەبێت،
بۆ من لە خەو هەڵسە!
ببوورە.
لە تەمەنەکاندا بەم شێوەیە باش نەخەوتوون.
مامۆستا من ساتەکەتم پچڕاند؟
سەعاتێکە خەوتووی.
سەرجەنت یو، ئێمە کەیسێکمان هەیە.
ئۆسکار مایک.
باشە، بای بای.
پۆلیس
شارۆچکەکەمان بە هیوای
حەوت ساڵە هیچ تاوانێکی نەبووە.
' خەریکە خانەنشین دەبم،
ساڵانە داوام لێدەکەن بچمە کینگستاون،
بۆ وەرگرتنی دەستخۆشی.
ساڵانە ستایشم دەکەن،
وەک گوڵێک.
ئەوەندە کێشەدارە.
هی من؟
سوپاس.
چی؟
سەرۆک گێ، خەریکە جارێکی تر گوڵ دەکەیتەوە؟
لە تۆوە هەیە.
من دەگوازمەوە بۆ کینگستاون،
پۆستی سەرۆکی پۆلیسی هیوادار
بە دڵنیاییەوە هی تۆیە.
سوپاس.
سەرچاو.
تۆ شایەنی ئەوەن.
کە هاتمەوە دیاریتان بۆ دەهێنم.
کینگستاون، لێرەدا دێم.
یەک کەسی کاریگەر
لە دوو سلاکەر دەبات
بە ئاسانی.
قاچەکانی درێژتر.
چی ڕوویدا؟
پۆلیسی پۆلیس.
کەیسێکی گەورە!
حاڵەتێکی ونبوو.
چەند بێباکانە.
سەیری...
گایەک لە کوشتارگەکە هەڵهات.
ئەمە بەڕاستی وایە
کەیسێکی گەورە.
لە کۆتاییدا کەیسێکی گەورەی ڕاستەقینە.
سەیرم بکەن.
سەری گەورەتر.
سڵاو، HPD.
بەدوای کێدا دەگەڕێیت؟
لە تۆوە،
پێدەچێت قوتابخانەی میس هۆ پەیوەندی پێوە بکات.
ئەوان دەیانەوێت تۆ بە خێرایی بێیتە ئەوێ.
ئێستا ئەوە حاڵەتێکی گەورەیە.
سەرجەنت یو
من بە شەخسییەت ڕێزێکی زۆرم بۆ ئێوە هەیە.
کچەکەت هۆ
لە قوتابخانە بەردەوام تەقلیدی تۆ دەکات.
هەرکاتێک قسەی ناشرین دەبینێت،
بەپەلە دەچێتە ژوورەوە بۆ ئەوەی شەڕ بۆ دادپەروەری بکات.
هێی، هەر لەوێ بوەستە.
ئایا شاجوان هۆ،
هەندێک دادپەروەری بگەیەننە ڕووخسارتان؟
نەخێر!
خۆم ڕامکردە ناو دەرگایەکەوە!
ڕاست،
منیش ڕامکردە ناو دەرگایەکەوە!
هەمان دوو
بەڵێ، ئەو دەرگایە بەڕاستی لە ڕێگادا بوو.
ڕاستە، زۆر لە ڕێگادا.
لێرە هەمووی ئاوساوە.
لە ڕاستیدا شتێکی گەورە نییە.
تەنها داوای لێبوردن بکە،
و یەکلایی بکەنەوە.
ببورە، شاجوان هۆ.
چاوەڕوان بە.
شاجوان هۆ، ٢٠١٩.
من ئەفسەری پۆلیسم.
پێویستە خۆت کۆنتڕۆڵ بکەیت.
یان خەڵک وا بیر دەکەنەوە کە ئێمە
ئێوە دوو کەس گەورەترینن
چەوسێنەران!
جارێکی تر ئەوە بڵێ!
شێتی؟
تۆ ناتەوێت بژیت؟
من ناتوانم لە شاجوان هۆ ببەمەوە.
بەڵام دەتوانم لێدان لە کەرەکەت بکەم!
وڵاتەکەمان
لە ئێستاوە سوپەر سەلامەتە
بە تایبەتی
لە شوێنێکی e وەک Hoping.
هیچ تاوانێک ڕاپۆرت نەکراوە
بۆ ماوەی حەوت ساڵ لەسەریەک.
ئەمە موعجیزەیەکی وەهایە.
هەمووی بەهۆی تۆوەیە
سەرکردایەتی،
سیناتۆر.
ئەمساڵ خۆی بۆ دووبارە هەڵبژاردنەوە کاندید دەکەم.
دروشمی من
ئاسایش لەسەر بودجە!
لە بەهەشتێکی بێ تاواندا،
پێویستی بە زیادە
ئاسایش بە سادەیی پێویست نییە.
بۆیە بڕیارم داوە
بۆ داخستنی ئەمانە
بنکەی پۆلیسی بێ کەڵک.
ئەمە ڕەنگدانەوەی چییە؟
ڕەنگدانەوەی هەیە
متمانەمان
لە پابەندبوونمان بە سەلامەتی
سیناتۆر،
ئەی ئێمە
ئەفسەرەکان؟
گواستنەوەیان
لە شوێنێکی تر؟
پاشان چۆن بەڵێنەکەم بە دەنگدەران جێبەجێ بکەم؟
ئایا باشتر نییە دەرفەتیان پێ بدرێت بۆ دووبارە دامەزراندنەوە؟
بۆ ئاهەنگ گێڕان بەم دەستپێشخەرییە گەورەیە 529047
ئێمە دەگرین
ئاهەنگێکی گەورەی d.
پێویستە دوا پۆستت بە باشی بوەستیت
و پاراستنی ئاسایشی گشتی ئاهەنگەکە.
وە بانگهێشتی هەموو ڕۆژنامەنووسان بکەن. 529047
شاجوانی گەنج هۆ، ٢٠١٩.
پێم وتوویت لە قوتابخانە شەڕ لەگەڵ هاوپۆلەکان مەکە؟
من دەبێت پارە بدەم ئەگەر شتێک بشکێنیت.
بەهەر حاڵ من سەرکەوتم.
و تۆ؟
بەشداریکردنە لە پرسەی خۆت
سەرنج ڕاکێش؟
مەشقی ئەمڕۆ کۆتایی هات.
وەرە هۆ.
ئامادە؟
ئایا ئەو چەقۆکێشەکەتە؟
هەر بۆیە شەڕ لەگەڵیدا دەست پێدەکەیت، وایە؟
ئایا من ڕاست دەکەم؟ - نەخێر!
نەخێر.
نەخێر؟
ئەگەر نا، ئەوا چی؟
تا ئێستا پێت نەگوتم بۆچی شەڕت کردووە.
پێیان دەگوت چەوسێنەر.
کارێکی باشە ئەو کاتە.
لێی بدەن!
بە توندی لێی بدە!
باش.
هێرش بکەنە سەر خاڵە گرنگەکانی!
باوک،
واز لە نواندن بهێنە
کەڤەرێکی شکاوی کون لە شەقامی کۆن.
کەسێک بنێرە بە خێرایی چاکی بکاتەوە.
هێی، دا های.
مژدەیەکی خۆش! بۆ هۆپی م
پاکێجێک هەیە لە بەشی پۆلیسی کینگستاون.
گەورە و قورسە!
پێم وایە یان جامێکە TO HOP IN
یان فەرمانی گواستنەوەکەت.
بە دڵنیاییەوە دەگوازرێتەوە،
پیرۆزە!
بەڕاستی؟
باشە.
ئەوە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. یەکسەر سەری دەبەمەوە.
ئای دا های،
سەبارەت بە کەیسەکەمان،
پێشەنگێکی نوێ هەیە. TO هۆ
بۆ هۆپی
هۆشیاربە و خێرا بچۆ ماڵەوە.
پێویستە کار لەسەر کەیسەکەمان بکەین.
بۆ هۆپی
زیاتر ئیغراکردن بە.
وەک چۆن مانگایەک دەیکات.
مانگا بە.
پێنگ پێنگ.
وا بزانم
ئەگەر دەتەوێت تەقە بکەیت،
ئێستا کاتێکی تەواو و گونجاوە.
سڵاو؟
چیف گێ؟
چی؟
ئەوان چین
چی دەکەیت؟
وێستگەکەمان دادەخەن؟
پێشتر تەقە بکە!
یارمەتیدان!
سڵاو؟
گێ،
ئەمە باسی چییە،
دەرچوون بە شەرەفمەندانە؟
دەڵێن بەبێ حاڵەت،
بنکەی پۆلیسەکەمان هیچ هۆکارێکی نییە بۆ بوونی.
ئێمە ئیتر پۆلیس نابین.
ڕزگارت بێت لێی.
پێی بڵێ جارێکی تر پەیوەندیم پێوە نەکات.
سڵاو
سیناتۆرەکە وتی بۆ پاراستنی ئێوە ئەمەم کردووە.
بەڵام تۆ هەمووان شەرمەزار دەکەیت ئاه.
تکایە جارێکی تر تەلەفۆنی بۆ مەکەن لا.
فوگی دەیزانی!
پشتم زۆر ئازاری هەیە.
ئایا ئەمە وەک برینداربوونی کار ئەژمار دەکرێت؟
باشە.
لەو کاتەدا بێهۆش بوویت.
لە ڕووی تەکنیکییەوە،
نابێت ئەوەندە ئازاری هەبێت.
بێهۆش بووم؟
هەموو یەکەکانی نزیک،
ئاگاداری زیندانییەکی هەڵهاتووی قژ سوور بە
دووبارەی دەکەمەوە
زیندانییەکی قژ سوور
چەند بەدبەختە
سەیری شارۆچکەکەیان بکەن
جگە لە کەیسی گەورە هیچی تر.
سەیری ئێمە بکەن،
یەک گا و تۆ بەم شێوەیە کۆتایی دێت.
بەڵام بەبێ حاڵەت،
پێویستە وێستگەکە دابخرێت؟
چی ئەگەر کەیسێک دروست بکەین؟
پاشان دەمانتوانی وێستگەکە ڕزگار بکەین.
لەگەڵ کەیسەکاندا، ناتوانن لە کارمان دەربکەن.
*
تا ئێمە لێرەین، وێستگەکە دەمێنێتەوە.
مەبەستت چیە؟
ئایا ئێمە جارێکی تر ئەم کارە دەکەینەوە؟
ئێمە ئەفسەری پۆلیسین!
بۆ ماوەیەکی زۆر زیاتر نا.
چەند ساڵی خایاند تا پەیوەندی بەو هێزەوە کرد؟
نۆ ساڵ.
وە ئێستا هەمووی نەماوە تەنها بەو شێوەیە؟
چی دەربارەی تۆ؟ ئەم دوایین پێکانەی کارکردن،
بیمەی کارت هەیە؟
تەنانەت بیمەم نییە.
کێ گرنگی پێدەدات؟
ئێمە کەس نین.
من پلانێکم هەیە.
لە گەڕەکی ڕۆژئاوای شاردا کۆگایەکی جێهێڵراو هەیە.
دەکرێت حاڵەتی داهاتوو لەوێ ڕووبدات.
وەجبەی 04
ئەمە چییە؟
مۆلۆتۆڤ کۆکتێل.
بنکەکانی پۆلیس پێویستیان بە کەیس هەیە
کەیسەکان ڕێگریمان لێدەکەن لە دەرکردنمان.
سەرەتا وێستگەکە سەیڤ بکە.
ئەمە کاپتنەکەتە قسە دەکات،
بەخێربێن بۆ شانشینی ڕۆن am.
بەخێربێن بۆ Rohn am.
وازی لێ بێنە. Ss سەرەوەی ڤانەکە.
چی بە جەهەنەم؟
دووری بخەرەوە.
ئەمە زۆر دەنگی بەرزە.
بیرهاتنەوە،
ئێمە لێرەین بۆ سێکس —
ئێمە لێرەین بۆ گەشتکردن.
تەقە لە کۆتاییەکەی بکە.
باشە.
کاتێک ئازاری هەبوو، ڕادەکات.
تەقەیەکی جوانە، ها؟
پێم وتیت تەقە لە کۆلکە بکە!
لێرەدا دێت.
بڕۆ! پاشەکەوت بکە!
من پشتگیری دەکەم مامە!
خێرا!
ئایا گامێشەکان لێرەن
هەمیشە ئەم شێتە؟
پاشەکەوت بکە!
بڕۆ.
ئای خوایە گیان مامە!
دە ساڵ تێپەڕیوە. بۆ پێشتر نەهاتی؟
زۆر بیری تۆم دەکرد.
کاری دەستی ئەم بەلەمە
بەڕاستی نایاب و ناوازەیە.
داب و نەریتی لێرەدا
ناشتنی ئاوە.
تابوتێکە؟
حەزت لێیە؟
ئەگەر بەدڵت بوو یەکێکیان بۆ دەهێنم
دواتر بە پۆست دەینێرمەوە بۆ زێدی خۆمان.
ئایا ئەمە هەمووی تەنها خۆراک بە ماسییەکان نادات؟
کاکە بەم شێوەیە.
وا دیارە ئێستا
باوکت لو جین ڕاستی دەکرد.
دیدگای هەبوو.
هێڵی کارکردنمان لە وڵاتەکەمان ئێستا
زۆر بە سەختی سەرکوت دەکرێت.
هیچ شوێنێک نەماوە.
بۆیە دەبێت کارەکانمان لە دەرەوەی وڵات فراوانتر بکەین.
بۆ یەکێک، تاقیکردنەوەی ئاوەکانە.
وە بۆ ئەوی تریش،
بیرم لەوە کردۆتەوە،
پێویستە تێپەڕێنین
بازرگانی خێزانەکەمان
بۆ ئێوە.
هاو بەردەوام دەگیرێت.
من؟ بەجدی مامە؟
دوای ئەو هەموو ساڵە،
پیشەی خێزانەکەمان
ئیتر بەرژەوەندی من نییە.
یەک،
دەستبەرداربوون لە پیشەکە ئاسانە،
بەڵام ئەو وێنەیەی تۆ لەسەر پۆستەری داواکراوەکە
دەتوانیت بە ئاسانی ئەو شتە دابەزێنیت؟
مامی، ش.
ڕۆن ئام تۆر
مامە بۆچی ئەوە بهێنە پێشەوە؟
دواجار شوێنێکی وەها خوالێخۆشبووم دۆزیەوە
لەو شوێنەی کە کەس من ناناسێت.
کەواتە ئەم گوندە،
گرێبەستەکە چییە؟
پڕم بکەرەوە.
هەموویان چینی نەتەوەین.
لە سەردەمی شانشینی چینگەوە لێرە بووە.
لە ڕۆژگاردا،
لێرەدا هەموویان چەتەی دەریایی بوون.
باوکم پێی وایە گۆڕی چێن یی ساو ڕاست لێرەدایە.
دەتوانن پشتڕاستی بکەنەوە
گۆڕی ئەو ژنە چەتەی دەریاییە
لە دەوری ئەم ناوچەیە نێژراوە؟
باش.
دوا دەفر.
تەواو. هەمووی لێرە.
پوورە سیجی. - مام.
ئای خوایە گیان!
چۆنە پوورە سیجی؟
کاکە تۆ چی دەکەیت؟
ئەمانە تەقەمەنین لە پێناو خوادا!
شێتییە ئەم شتانە بخەیتە ئێرە!
چی، چی خراپە؟
دەبێت جارێکی تر بجوڵێینەوە؟
شوێنێکی باشت بۆ دەدۆزمەوە.
لە لای ڕۆژئاوای شارۆچکەکە،
کۆگایەکی جێهێڵراو هەیە
لەوێ بە تەواوی سەلامەتە.
باپیرە، دەبینیت
مام،
بەڕاستی دەتەوێت ئەو گۆڕە هەڵکەنیت کە باوکم باسی کردووە؟
بەڵێ.
ئێمە ناتوانین ئەوە بکەین،
چی؟
بۆ ناتوانین؟
ئەو گۆڕە
ئێستا بنکەی پۆلیسی هەیە
لەسەرەوەی!
گوێ لە مامی خۆت بگرە.
بیگوازەرەوە بۆ دواوە.
پاک
تەنها بۆ نمایشکردن، ها؟
با بجوڵێین.
چ ڕۆژێکە!
دەمژێت.
هیچمان لە سکماندا بەدەست نەهێنا
ئایا تۆ..
کردنەوەی ئاوەڕۆکە؟
چی خراپە براکەم؟
خەریک بوو... چەسپام
بۆ ناو مێشکم.
بە هێواشی لێبخوڕە.
واز لە قسەکردن بێنە براکەم.
بە نەرمی، مەیتەقێنەوە.
بیخە خوارەوە.
چاودێری دەستەکانت بکە.
خراپ نیە.
یەک.
مام.
لەم گوندە هیوادارەدا
شارۆچکەیەکە.
ڕاستە، شارۆچکەی هیوا.
چەند پۆلیس هەیە؟
یەک سەرۆک،
یەک پۆلیسی پۆلیس،
دوو ئەفسەر،
یەکێکیان وەک مشک ترسنۆکە،
و ئەوی تریان بە توندی نزیکبینە،
وەک نابینا.
بەڵام یەک کابرا هەیە
کە پێشتر کاپتنی سوات بووە،
لە شاری کینگستاون.
سوات؟
گرێبەستەکە چییە؟
هەندێکی تر لەم بارەیەوە نازانن.
بەڵام من و ئەو زۆر دەگەڕێینەوە دواوە.
ئێمە هاوڕێی توند و تۆڵین.
بۆ ئەوەی خۆی پۆلیش بکات هاتە ئێرە.
حەوت ساڵ.
ئایا ئەوە نابێتە هۆی ئەوەی کە...
تا ئێستا زێڕی ڕەق؟
کەس هەیە لە ئەرکی شەوانەدایە؟
شارۆچکەکە دوورە.
پۆلیسەکانی لێرە زووتر لە خەڵکی ئاسایی لە کارەکانیان دادەبەزن.
کێ لە ئەرکدا دەبێت مامە؟
باشە.
چاوەڕێی ئامۆزاکەت دەکەین تا بگاتە ئێرە،
پاشان دەگەینە کار.
ئامۆزاکەم؟
مەبەستت هاوە؟
بەم زووانە دەرچوو؟
کێ دەیتوانی بە قفڵەوە بیهێڵێتەوە؟
تازە زانیاریمان لە پۆلیسەوە پێگەیشت.
زیندانییەکی مەترسیدار لە زیندان ڕزگاری بوو.
دەوترێت قژی سووری هەیە.
تکایە ئاگاداربن.
ئەگەر هەستت بە شتێک کرد،
تکایە پەیوەندی بکەن
نۆ نۆ شەش.
سڵاو، برا ماه.
خەمت نەبێت، کۆو لی شتەکان تەواو دەکات.
قەرزی لی بایبا ئی بۆ دوو ڕۆژی تر ناچێت.
کاتێک کاتی هات کۆی دەکەمەوە.
کۆو لی، براکەم.
تۆ زاوای سیناتۆرەکەی.
پێویستە لە ئۆفیسەکەمان بیت و چێژ لە ئای سی وەربگریت.
کاری کۆکردنەوە بۆ ئێمە جێبهێڵە.
بیجوڵێنە! تەنانەت دەتوانیت لێبخوڕیت؟
کۆو لێی؟
دەتوانیت لێبخوڕیت یان چی؟
دەتەوێت بمری، پانک؟
دەتکوژم!
کاو لی؟
ئۆتۆمبێلی خۆ لێخوڕین؟
برا!
برا،
ئەوە هەمووی تێنەگەیشتنێک بوو.
من ڕابکێشە سەرەوە!
سوپاس بۆ تۆ، سوپاس بۆ تۆ سەرۆک!
سوپاس بۆ تۆ سەرۆک!
سەرۆک!
خەزوورم سەعاتی لەم جۆرەی زۆرە.
من ڕابکێشە سەرەوە!
من ڕابکێشە و هەموویان دەدەم بە تۆ!
برام ڕابکێشە سەرەوە!
سەرۆک!
باوکە!
ئۆتۆ ئێمە ئان!
ئۆپا، یارمەتیم بدە!
باوکی خوا!
باپیرە.
پاشان پەیوەندیمان لەگەڵ کۆو لی لەدەستدا.
تیمی وردبینی وەربگرە و بڕۆ سەیری بکە.
گرنگ نییە چی ڕوودەدات، دەبێت بیدۆزینەوە.
کۆو لی زاوای سیناتۆرەکەیە.
ناتوانین ڕێگە بدەین هیچی بەسەردا بێت.
باشە.
تیمی سەگەکانی دەریا،
خۆت ئامادە بکە و خۆت ئامادە بکە.
سڵاو؟
برا ماهس وتی ناتوانن دەستت پێ بگرن.
چییە؟
کۆل با بمرین.
مەبەستی چییە؟
دەزانم قەرز کۆدەکاتەوە.
مام،
من بە ئەنقەست مشکم لێ نەدا کاتێک هاو دەستگیرکرا.
با ڕابردوو نەهێنین.
هەموومان خێزانین.
پوورە هاو.
دواجار تۆ توانیت.
ئایا گۆڕی چێن یی ساوت دۆزیەوە؟
پوورە سیجی هەموو شتێک دەزانێت.
هێی، هاو.
پیرۆزە بۆ زوو ئازادکردنت.
با بیخۆینەوە بۆی.
وەرە، چەپڵە.
وەرە مامە.
تەنها بە ئۆتۆمبێلەکەدا بەناو شاردا ڕۆیشتم
و تابلۆی ڕیکلامەکەت بینی.
سەرەکی.
تەنها هەوڵدان بۆ دابینکردنی بژێوی ژیان.
چۆن دەمتوانی خەڵک لێرە بناسم
خەریکی ئەم شتانە بوون؟
بەڵێ، تۆ زۆر باشیت لەو کارەدا.
پۆلیسەکان!
گڵۆپەکان بکوژن.
چی ڕوودەدات؟
دڵنیای کەس لێرە نییە؟
ساڵانێکە وازی لێ هێنراوە.
دەمانچەکانتان بخەنە خوارەوە!
چی ئەگەر پۆلیسەکان بەم شێوەیە ئێمە ببینن؟
کابرا بەرپرسەکە هاوڕێکەمە.
دەبێت هەندێک تێنەگەیشتن بێت.
دەچمە خوارەوە و شتەکانیان بۆ ڕوون دەکەمەوە.
کێ ئەم شوێنەی هەڵبژاردووە؟
بیخە خوارەوە.
ئامۆزای خۆت تۆی پێچ نەدەکرد.
هەموو پۆلیسەکان هەمان کتێبی یاریکردن پەیڕەو دەکەن،
سەرەتا گڵۆپەکان داگیرسێنن،
پاشان دانوستان دەکەن،
و هێرشکردن دواجار دێت.
ئەمە تازە دەستپێکردنە،
پەلەکردن چییە؟
بەخۆشی!
دەبێت بکرێت.
ئایا پۆلیسەکان لێرەن،
بەڕاستی ئەم شەڕانگێزە؟
ئەوان تەنها لەوێدا تەقینەوە دەکەن!
ئایا ڕۆهن ئام کینگدۆم،
تەنانەت یاسایشیان هەبێت؟
ئایا دادپەروەرییان نییە؟
بۆ کارەکانمان!
Ff ire... فف ئیرە
بە ڕوونی قسە بکە!
TNT 's هەموویان لە نهۆمی خوارەوەن!
سەدان کیلۆ!
ئایا بەس ڕوونە؟
با بڕۆین!
پەنجەرەکە بگرە!
بڕۆ!
گگ-مامی گەورە!
تێگەیشتم.
خێرایی!
ئۆف ئێمە دەڕۆین.
لێرەدا دەڕۆین.
ئەمە لە هەر ڕۆژێک لە خواردنەوە دەباتەوە!
چۆن تەقیەوە؟
دەکرا ئۆتۆمبێلێکی کارەبایی بووایە.
واز لە جگەرەکێشان بهێنە، ئەی نا؟
قسەکردن لەگەڵم؟
ناتوانم گوێم لێ بێت.
زۆر بە توندی نیشتمەوە.
با جارێکی تر لێت بپرسم،
ئایا بەڕاستی ئەو پۆلیسە هاوڕێی تۆیە؟
لە ڕاستیدا ئێمە ئەوەندە توند نین.
واز لەو شتە بێنن بە دەوریدا.
ئەگەر بکوژێتەوە، ئێمە پیچ بووین.
یاساکانی خۆی هەیە.
من هی خۆمم هەیە.
هەڵەیەک بکە و تۆ سەگیت،
دەبێت بمرێت.
چی ببەستە؟
ئەم کۆلارەی توێکڵەکەی.
لە کاتی دوایین تاقیکردنەوەدا،
وای لێکردم خۆم میز بکەم.
سەگەکە چەندە خراپەکار بێت،
کاتێک ئەمە بەردەوام بوو، ئەوان be have.
ئایا سەرۆکەکەمان دەتوانێت لەگەڵ نەخۆشی شەکرەکەیدا ئەمە بخوات؟
نایکوژێت.
گەڕامەوە.
وەرە. بڕۆ.
سەرۆک!
دواجار گەڕایتەوە!
بۆچی ئەوەندە پەرۆش بوویت؟
ڕێگەم بدەن.
ئاهەنگی ماڵئاوایی؟
نەک ئاهەنگی ماڵئاوایی،
ئەوە کیک ئۆفێکە!
ئێمە ڕزگار بووین
ئێمە کەیسێکمان هەیە.
تاوانبارێک لەو کاتەدا.
ئەوە وێستسایدە وارهاوسە
دۆسیەیەکی ئاگرتێبەردان.
نەک تەنها ئاگرتێبەردان،
وا دیارە گۆڕاوە بۆ،
کەیسێکی بۆردومانکردن.
سەرۆک،
من باوەڕم وایە ئەمە...
گەورەترینیان
کەیس
هەرگیز لە هیوادا ڕوویداوە.
کێ کردوویەتی؟
نازانم.
ئایا گرنگە؟
گرنگ نییە.
ئەمجارەیان کۆگای وێستساید.
چی لە دوای ئەوە دێت؟
کۆگای ئیستساید؟
کۆگای ئیستساید خاوەنێکی هەیە، ڕاستە؟
هی کێ؟
هی خەسووم! 529047
ئەوە پلانی پاشەکەوتی من بوو! 529047
ئێوە باکئەپەکەمتان تەقاندەوە!
بەیب؟
کەسێک وەرە یارمەتی قاپ شۆردن بدات.
تۆ ناتوانی لێرە بمێنیتەوە.
بڕۆ!
یەک.
هاتوو!
چی دەکەیت؟
ئەو ئاوە
دەتوانی بەو ئاوە قاپ بشۆیت؟
چی خراپە؟
کە
ئەوە منە
ئاوی شۆربای.
لێرە دەڕوات
بۆ دروستکردنی شۆربای.
پاشان چۆن قاپ بشۆم؟
بڕۆ لە خوارەوەی ئاوەکە بیانشۆ.
ئەوە تەنها هەنگاوێکە نەک خوارەوە!
کەواتە بڕیارە بچمە کوێ؟
ئایا هیچ عەقڵی ساغت نییە،
دەربارەی جوگرافیا؟
سەرەوە، خوارەوە —
بەو ڕێگایەدا زیاتر بڕۆ خوارەوە.
تێدەگەیشتم ئەگەر زووتر پێت بڵێیت.
تۆ لە گوێدرێژ تێناگەیت.
دامباس.
واز لە تێکەڵاوبوون بهێنە لەگەڵیدا،
لەناوەوە تەقەمەنی هەیە.
دەتەقێتەوە.
بۆچی ئەمە بەردەوام لەرزین؟
پێویستی بە شەحنکردنەوە هەیە.
کاتێک پاترییەکەی دەمرێت دەکوژێتەوە.
پاتری لیتیۆم.
ئەگەر زیادە بارگاوی بکرێتەوە، ئەوا دەتەقێتەوە.
ئەمە هیچ مانایەکی نییە.
ئای من.
ئێستا باسی هەست دەکەیت.
کاتێک تۆ ڕات ted ئەو دەرەوە
بۆ پۆلیس،
هەستت چی بوو؟
کەواتە دەبێت ئەم شتە لەبەر بکەم تا دەمرم؟
نازانن.
پێشتر هەرگیز ئەم گەوادییەی لەبەر نەکردووە.
لە خەو هەڵسە باپیرە.
وەرە.
ئاگادار بە.
تەواو بووە؟
بۆنێکی سەرسوڕهێنەری هەیە.
بەچێژ
بەڕاستی؟
با پێت بڵێم ئاه،
تەنانەت پێویست ناکات تامی بکەم.
یەک هێواش و من دەزانم کە تامی زێدی خۆیەتی.
بێگومان
شارۆچکەی زێدی ڕەسەن
قازی کوڵاوی ئاسن-دەفر.
ساڵانێکە ئارەزووی ئەمەم هەیە!
سوپاس.
باسی مەکە.
مەزن.
قاز لە کوێوە هاتووە؟
پوورە هاو وتی
ئەم قازە قەڵەویت بۆ جەژن بەخێو کرد.
ئەوە تەواو.
زۆربەی ئامێرەکان لەناوچوون.
لەخۆڕا هاتۆتە ئێرە
با بگەڕێینەوە ماڵەوە.
ئەمە پیچ بکە، با وازی لێ بێنین.
من پێتان دەڵێم کوڕانی گەنج لەم ڕۆژانەدا
هەمیشە ئالوودەبووە
بۆ ئامێرە ئەلیکترۆنییەکان.
ئێمە هێرشبەرانی گۆڕ —
ئێمەی کرێکارانی شوێنەوار
هەمیشە پشتمان بە دەستی ڕووتمان بەستووە نەخێر؟
هەڵیکەنە سەرەوە.
باپیرە خاڵێکی باش دەخاتە ڕوو.
با بیکەین!
چی بکە؟
بنکەی پۆلیس نییە،
لەسەرەوەی؟
ناتوانێت بیکات.
بەڕێکەوت ئەم پاشنیوەڕۆیە پۆلێکی ڕاکردنم هەیە،
لە نزیک بنکەی پۆلیس.
مەزن.
با بچین سەیری بنکەی پۆلیس بکەین.
سەرسوڕهێنەرە مامە.
مامۆستا ئەمە چییە؟
ئەمە بریتیە لە-
ئەمە گوناهی خۆمە.
ناتوانێت واز لە وەسوەسە بهێنێت.
ئەوە بۆ سزادانی خۆمە.
ئەمە چ جۆرە گەوادێکە؟
چۆنە؟
COHN AM
لێرەدایە.
لێرە؟
بەڵێ
لە دەرەوە زۆر لە شت ناچێت.
کەش و هەوایەکی خۆش ئەمڕۆ.
ڕۆن ئەی
ئەو هەڵانەی کە کردووتە!
ئەو گوناهانەی کە کردووتە!
ئەو خێزانەی تۆ بێهیوات کردووە!
لە خوارەوە بیهێڵەرەوە.
دەنگێکی بەرزتر!
هاوار بکە!
تکایە مەیکەن!
پەشیمان نابینەوە!
سەرەکی!
لایەک بڕۆ!
بۆیە پوورە سیجی ڕادەکات
کلینیکێکی دەروونی.
پێدەچێت تۆی ناسیبێتەوە.
ئەم دوو هاوڕێیە پیچ کراون.
دێت بۆ ئێرە!
*
سەرەکی! سەرەکی!
هەستان.
مامۆستا هەستە.
ئێمە ئەم گامێش دەناسین.
هێشتا دارتەکە لەسەر هۆڕنەکەیە.
لە خەو هەڵسە مامۆستا!
ئای نەخێر.
ئەم گامێش
ئێمەش دەناسێتەوە.
با بڕۆین!
گەواد! گەواد! گەواد!
ئاه! ئاه! ئاه!
من تۆ ناناسم!
من بخەرە خوارەوە!
من دەتوانم خۆم بەڕێوە ببەم!
پێنگ پێنگ!
تەقەی لێ بکە!
وەستان!
من بخەرە خوارەوە!
من دەتوانم خۆم بەڕێوە ببەم!
دوور بکەوەرەوە، دوور بکەوەرەوە!
خەسووم،
خەریکە دەلەرزێت.
کامیان؟
ئەوەی ئێستا لە دەرەوە ڕوودەدات لە ڕووی مێژووییەوە
بە هیوای بەڵا!
و تۆ -
سوودوەرگرتن لە ئاژاوەگێڕییەکان
بۆ دزینی جانتای گەشتیارێک؟
ئەمە — ئەمە دزی نییە.
ئەمە جانتایەکە لەدەستی گەشتیارانەوە.
باشە.
گەشتیاران بە دڵنیاییەوە ڕاپۆرتی ونبوون دەدەن.
کاتێک دۆسیەی دزی تاوانکاری تۆمار دەکەن،
کەیسێکمان دەبێت بۆ کارکردن لەسەری.
پاشان بە خێرایی ڕەشەبا دەیگەڕێنینەوە.
بەم شێوەیە کەیسێکی چارەسەرکراومان دەبێت
لانی کەم بوونی ئێمە خاڵێکی هەیە.
سوودی چیە ئێمە خاڵێکمان هەبێت؟
بوونی ئێمە بە هیچ شێوەیەک هیچ سوودێکی نییە.
—
ئەم شتە چییە؟
ئامێری دۆزەرەوەی چینە قووڵەکانی ژێر زەوی.
لێرە خوارەوە شتێک هەیە
منیش تازە ئەمەم لە جانتاکەدا دۆزیەوە
ئایا ئەمە بنکەی پۆلیسی ئێمە نییە؟
ئەو کاتە کە من بووم
گەنج و جوان وەک ئێوە کوڕان،
هێرشبەرێکی گۆڕم گرت.
پێی وتم
کە لە ژێر بنکەی پۆلیسەکەمان
گۆڕێکی زەبەلاحی کۆن هەیە
کە خانمی گەورە چێن لەوێ نێژراوە.
لەو کاتەدا،
باندی ئاڵای ڕەشی خاتوون چێن
گەورەترین بەلەمی لە جیهاندا هەبوو.
دوای قبوڵکردنی لێبوردن،
دادگا هێشتا پشتی بە بەلەمەکانی دەبەست
بۆ شەڕکردن لەگەڵ کەشتییە جەنگییە پێشکەوتووەکانی بیانییەکان.
بەڵام ئەفسانە دەڵێت کە خاتوون چێن
لە کۆتاییدا لەلایەن دادگاوە لە چوارچێوەیەکدا دانرا
و ناچار بوو تیمەکەی ببات
و گەنجینەی فراوان
بۆ ئەوەی هەڵبێت بۆ ڕۆهن am.
S بە واتای نەما.
بۆیە لە ژێر بنکەی پۆلیسەکەماندا،
مردوو هەیە؟
دەستبەجێ ڕاپۆرتی بکە.
ئەوە بەرز بێتەوە
و بنکەی پۆلیس ڕزگار دەکرێت.
ڕاپۆرت بکە؟
لە هۆپینگەوە بۆ کینگستاون،
لە ئەنجومەنی پیرانەوە بۆ کۆشک،
لەوانەیە سێ مانگی بخایەنێت تا وەڵامێک وەربگرێت
تەنها سێ ڕۆژمان ماوە.
دوای ئەوە هەمووان دەچنەوە ماڵەوە.
ڕاپۆرتی کەرەکەم بکە.
ئێوە خۆتان؟
ئەوە بۆ هەمیشە دەخایەنێت
تۆ!
ئێمە هەڵدەکۆڵین ئەگەر هیچیش نەدۆزینەوە!
چۆن لون تەنها لەناوچوو؟
بۆ کوێ چووە؟
ئەو مەسەلەکە نییە.
مەسەلەکە ئەوەیە،
ئەو دۆزەرەوەیە لە کوێیە؟
دۆزەرەوە لە با
بەستنی پێوە بکە.
پێویستە بۆت ببەستێتەوە.
بە ئاسانی بڕۆ.
خەسووم بەزەیی پێمدا دێتەوە.
ئەو لە هەمووتان خۆش بووە.
تەنها دوعام لە خاتوون چێن کرد.
لێرەدا بیرۆکەی منە
با وا نیشان بدەین کە هەڵکەنین،
ئەو کات...
گۆڕەکە ئەمە قووڵە؟
ئایا دەکرێت ئەمە تەڵەیەک بێت؟
چیمان دۆزیەوە؟
لێدانی چەمێکی ژێر زەوی؟
سەرۆک گێ!
بۆریەکەمان تەقیەوە!
سەرۆک!
کێ هەیە؟
میزم لێ مەکە.
من لێرە خوارەوەم لە خوارەوە.
سەرۆک، خۆت هەڵواسەوە!
نزیکە لەوێ — سوکان!
نەماوە.
سوکانەکان نەماون.
هێشتا لێرەم!
خۆ لێخوڕین؟
کوڕان!
باوباپیران!
ئێمە بەختەوەرین!
مامی گەورە،
ئەگەر باشیت،
با کورسی گەڕۆکەکە بەکاربهێنم؟
تەنها پێویستت بە یەک لۆریچییە،
پاشان دەتوانین
وەکو پڕۆیەک بە دزییەوە بچۆرە ژوورەوە.
کاک بای.
چیپەکانت لێرەن.
هێشتنەوەی لەسەر. ئەو کاتە گرەو لەسەر من دەکەیت.
چی؟
تۆ دەڵێی کەڤەرێکی مەنهۆڵ لە هۆپینگ شکا؟
وە بۆرییەکی ئاویش تەقیەوە؟
بەم زووانە لەوێ دەبم. من دەیاندڕێنم!
دەستە بچووکە بەختەوەرەکانت درێژ بکەرەوە.
وەرە
هەموو کەسێک پشکی دەست دەکەوێت.
وەرە.
بیست گراند.
سی گراند.
پەنجا گراند.
سوپاس.
ئەمە هی منە.
بە خاوەن چێشتخانەکە بڵێ
بەرخی برژاو لەسەر منە.
پارەم دەستکەوت.
کاش بکە.
پیرۆزە، کاک لی بایبا ئی.
لە کۆتاییدا تۆ تەنها...
پەنجا گراند کورت.
هێشتا پەنجا گراند ماوە بۆ ڕۆشتن؟
زۆر زوو ئامۆژگاری کرا.
دوا وادە سبەینێیە.
بە کۆو لی بڵێ
جارێک کاری بۆریەکەم دڕاند پارەی دەدەم.
دەزانی چی ڕوودەدات،
ئەگەر سبەی پارە نەدەیت.
با ئەو بەرخە بۆ ئێستا بژی.
لۆریچی دەبێت لە شارەوە بێت.
ئەمە تاکە ڕێگایە.
کاتێک دەگاتە ئێرە
ناچاری دەکەم بوەستێت
ئێوە باز بدەنە ناوەوە.
ئەم فێڵە ڕووداوە، کوڕان،
شتێکی زۆر ئاڵۆزە
ئاوێتەکردن
لە تەکنیک و هونەر.
با نیشانتان بدەم کە چۆن دەکرێت.
ئەمەش کاردەکات.
ئەمانە،
وەک ئەندامێکی خێزانی لوومان،
بێگومان پێویستە لێهاتووییمان هەبێت،
بەڵام لەوەش گرنگتر، ڕۆح.
سیجی تۆیە —
کاکە تۆ خۆکوژیت،
یان فێڵێک بەڕێوە دەبەیت؟
تۆ کێی؟ چی بە جەهەنەم دەکەیت؟
جا فێڵ بێت یان خۆکوشتن،
هیچ کامیان باش نین.
تۆ ڕاپەری؟
ناوچەکە پاک بکەرەوە.
دەستوەردان لە کارەکانمان مەکەن.
ئەو بەدەست بهێنە!
کوڕی کۆترێک.
ئایا ئەمانە هەموویان ڕاپەرن؟
منیش ڕاپ دەکەم.
کارایۆکە لە ڤێلاکەدا.
زیو a rowan a لە حەوزەکەدا.
لێدانی دەروێشێک؟
بڕۆ بۆی!
سەگێکم لێدا؟
مام!
کاکە بۆ کوێ دەچیت کاکە؟
پوورە هاو!
باپیرە!
دەبێت جادە-کوژ بێت.
لۆریچیەکانی لێرە...
ئەوەندە هاردکۆریش؟
لە کوێ فێری شۆفێری بوویت؟
تۆ کوڕی کۆترێک!
لە سەیارەکە دابەزە!
کاکە کاکە!
بەڕێز!
ئایا قەرزەکەم سبەی نایە؟
پارەم هەیە!
پارەم هەیە! هەر ئێستا پارە دەدەم!
مەیکوژن!
بە زیندووی بیهێڵەرەوە. ئێمە پێویستمان پێیەتی.
ئەگەر بیکوژیت چۆن بە دزییەوە دەچینە ژوورەوە؟
بە ووردی.
بە دزییەوە بچۆرە ناو کوێ؟
جلەکانت داکەنە.
باپیرە بۆ کوێ دەبەین؟
با بچینە شوێنی من.
مام،
پێشتر تابوتەکەی هەڵگرتبوو.
ئەگەر لەم دونیادا خراپەیەک نەبێت،
بنکەی پۆلیس دابخەن.
من هیچ f uggێکم نییە بۆ ئەوەی بڵێم.
بەهەر حاڵ هەموومان تەنها ئامرازین.
بەکارهاتووە و دواتر،
فڕێدراون.
بەڵام من ناتوانم ئەمە قبوڵ بکەم.
ئایا دەزانی مانای ڕاستەقینەی چییە
لە بوونی ئێمە وەک پۆلیس؟
ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت
سروشتی مرۆڤ
هەمیشە لایەنێکی خراپەی هەیە.
کێ ئەمەی کردووە؟
تۆ دیسانەوە؟
هەر ئێستا بگەڕێوە سەر جێگاکەت!
پێم وابوو مردووە.
خراپەکانی من.
و تۆ!
چی جەهەنەمێک نواندن دەکەیت؟
دانانی aa bone e ناتکوژێت!
بگەڕێوە سەر جێگاکەی خۆت.
لە تۆوە هەیە.
ئێستا،
هەموومان پشتمان خراوەتە گۆشەیەکەوە.
دەزانم.
ئەو گۆڕە دێرینە
دەتوانێت دوا ڕێگەی دەربازبوونمان بێت.
بەڕاستی کەس گرنگی پێنادات؟
کەسێک لە ماڵەوەیە؟
لۆریچیەکان.
من، من دێمە ژوورەوە
دوا موکلیفی کۆو لی / i Daiba i
ئەمە بوو کاک لی بایبا i.
پاشان تەنها لەناوچوو.
ئێستا کۆو لی لە کوێی جەهەنەمدایە؟
ئەم بدۆزەرەوە Li Baiba i,
پاشان کۆو لی دەدۆزینەوە.
چاوت لە چییە؟
بیکوژێنەرەوە.
ناتوانێت دایبخات.
وەلڤەلەکە گەڕاوەتەوە ناوەندی کۆنترۆڵ.
پرۆسەکە دڵنیابە کابوسێکە.
هەرچەندە، بەختەوەرم
هاوڕێیەکم دەستکەوت
کێ بەرپرسی ئەو ڕێکارە.
با پەیوەندییەکی پێوە بکەم.
پەیوەندی پێوە بکە.
سڵاو؟
سڵاو پیاوەکەم،
چاکەیەکم لەگەڵ بکە،
وەلڤەلی سەرەکی بکوژێنەرەوە
بۆ هیوادار، دەیکەیت؟
سەیرکردن،
من کوڕی ئەرکی تۆ نیم، باشە؟
ئەمە دواجارە.
وە سەبارەت بەو پارەیەی کە قەرزاری منیت...
سڵاو؟
تەواو
ئەگەر باش بین، من لێرە دەرچووم.
پێویستە ئێستا ژەمی ئێوارەی بۆ بکڕم.
سوێند دەخۆم هیچ نازانم.
وەرە، بیجوڵێنە!
کەواتە ڕاست لێرە خوارەوەیە، نەخێر؟
ئەمە ئەمە هی ئێمەیە، نەخێر؟
بۆچی لێرەدایە؟
پۆلیسەکان
زانیویانە.
fo- زانی!
چۆن ئاوەکە کوژاوەتەوە؟
لە کۆتاییدا لێرەدا، ها؟
با بچین، بچینە ژوورەوە.
چاوەڕوان بن.
ئاگادارییەکی خوازراو.
باشە یەکەمجار بینیم.
کاتی تەواو.
ئەوان تۆیان دەوێت.
حەز دەکەم
هەروەها داواکراو بێت.
چی ئەوەندە زۆری پێچوو؟
چی دەکەیت؟
واز لە قسەکردن بێنە!
هەمووی بەهۆی تۆوە —
بانگەوازە نەفرەتیەکەت
و ئێستا باوکم نەماوە.
پەلەکردن لێرە،
پیرەمێردەکە لێرە بوو،
بارهەڵگرە گەورەکە لەوێ بوو،
و بام!
ببورن بۆ لەدەستدانتان.
نەک لەدەستدانی من.
باوکی نەماوە.
باوکی.
ببورن بۆ لەدەستدانتان.
لەهجەت دەنگێکی ناوخۆیی نییە.
تۆ لە کوێوە؟
هەر لێرەدا.
هەموومان خەڵکی دەوروبەری ئێرەین.
باوکی، باشە،
گەڕایەوە بۆ ئەو-
ڕۆژئاوا.
گەڕایەوە بۆ ڕەگ و ڕیشەی خۆی.
پێدەچێت ئێوەی لۆریچین
پارەیەکی زۆر شایستە بەدەستبهێنە.
توانای کڕینی کاتژمێرێکی ئاوا جوانت هەیە.
کاتژمێری ساختە.
ساختە، ساختە، ساختە.
باشە.
ئەمە چەندی تر دەخایەنێت؟
پەلە بکە
ئەم بۆرییە بە ڕوونی بوو
بە ئەنقەست گوپی هەڵکەندووە.
ئەمەش چەند ڕۆژێکی دەوێت.
بۆچی ئێوە لە پلەی یەکەمدا تێکەڵتان کرد؟
ئێمە... بووین.
یەک دوو ڕۆژ لەمەوبەر
گۆڕینی زەوی و بە هەڵە
شکاندی.
گۆڕینی ئەرز؟
ئایا ئەمە زیاتر لە...
گۆڕینی ئەساس؟
پێی دەوترێت گۆڕینی ئەساس.
خەمت نەبێت سەرۆکەکان،
ئێمە پیشەییین
تیمی نۆژەنکردنەوە.
تیمی نۆژەنکردنەوە؟
ئێوە بەڕاستی چی دەکەن؟
ئایا ئێوە دوو کەس بڕیار نییە لۆریچی بن؟
پێشتر کاری نۆژەنکردنەوەمان دەکرد.
ئێستا ئێمە پسپۆڕین لە چاککردنەوەی بۆری تەقینەوە.
سێ ڕۆژ.
سێ ڕۆژ، ئێمە تەواو دەکەین.
سوپاس ئەوا.
بە دڵنیاییەوە ئەوان لە ئاست شتێکدان.
ئەوان لە ئاست شتێکدان.
بە تەواوی.
کێ دەوێرێت لەناو بنکەی پۆلیس جگەرە بکێشێت؟
کەواتە چی بکەین؟
بێ خەم.
لە ڕاستیدا هەڵکەندن لە پشت بنکەی پۆلیسەوە سەلامەتترە.
وە بە بەرگەکەیانەوە،
ئێمە ناگیرێین.
وەرە.
جەنابی ژمێریار تکایە!
ئایا لە مێشکت دەرچووی؟
قەرزدان بە دەستی تەوالێت.
بە بارێکی گەوادی پارە؟
ئەوە پارەی تۆ نییە.
ئەوە پارەی سیناتۆرەکەیە.
کۆو لی وتی.
کۆو لی وتی کە دەستی ئاودەست لی بایبا ئی
زۆر قازانجێکی زۆری هەبوو.
کوو لی لە کوێی جەهەنەمدایە؟
بەڕاستی نازانم.
منیش دەمەوێت ئەویش بدۆزمەوە.
لی بایبا i بەڕاستی لە کوێیە؟
چووە بۆ هۆپینگ
بنکەی پۆلیس،
بۆ چاککردنی ئاودەستەکان.
بنکەی پۆلیس؟
پێی وایە پۆلیسەکان دەتوانن یارمەتی بدەن؟
وەک ئەوە نییە پێشتر پۆلیسمان ڕفاندبێت.
من بیرم لەم هەموو شتە کردۆتەوە.
ئەم کارە لە هیوا
بە هیچ شێوەیەک پێویستی بە تۆ نییە.
ئەو پێویستی بە تۆ نەبوو
و لەگەڵ ئەوەشدا بۆ تۆ هات.
تا ئێستا بیرت لەوە کردۆتەوە بۆچی؟
ڕەنگە
مامی تەنها بیری کردەوە
من زۆر نایاب بووم.
هۆکاری زۆری هەیە
کە بتکوژم.
بەڵام من پیاوی عەقڵ نیم.
بەڵام تۆ ژیانێک قەرزاری منیت.
لە تۆوە،
لێرەم.
شوێنی ئاهەنگی سبەینێ
خواردنی زۆر باشی هەیە.
تەنانەت گوێم لێ بوو
سیناتۆر شانۆن
هەروەها دێت.
دەتەوێت بچیت؟
بێگومان.
من ناڕۆم.
ئەوان شایەنی من نین.
پەلە بکە.
با قسە بکەین.
شلم ببڕە.
من یارمەتیتان دەدەم کە پێکەوە کار بکەن.
هاوڕێ،
هەندێک جار بەزەییت پێدا دێتەوە.
چۆن وا لە تۆ دەکەن هەموو شتێک بکەیت؟
دڵم خوێن دەڕژێت.
تۆ سینگڵی، ڕاستە؟
من کچێکی زۆر دەناسم.
دەتوانم بەهێزێکتان پێ بناسێنم،
بۆ ئەوەی یارمەتیت بدات لە هەڵگرتنی شتەکان.
تەنها با بڕۆم.
چۆنە؟
وەڵامم بدەنەوە.
بۆ ئەوەندە دواکەوتووی؟
ئێوە بۆ کوێ دەچن؟
ئێستا نۆرەی تۆ.
یەک خولەک چاوەڕوان بن.
لەگەڵم بمێنەرەوە، باشە؟
ئێمە بە درێژایی ڕۆژ خەریکی هەڵکەندنین.
مەترسە.
لە ناوەوە گەشاوە.
ڕێگای هەڵە!
لە لای چەپەوەیە.
پوورە... پوورە هاو،
شتێکمان دەستکەوت.
بەڕاستی قووڵە.
لێرە!
لە پشتیەوە کونە.
ڕاست؟
کەواتە ئەوە مانای وایە
دەتوانین سبەی کۆتایی پێبهێنین؟
تۆ نەفرەت لە ڕاست دەکەیت!
مام.
ئەی ئەو کابرایە لۆریچییە؟
ئەوان.
ئێمە تەنها بۆ پارەکە لێرەین.
پێویست ناکات کەس بکوژیت، ڕاستە؟
تۆ ژیانێک قەرزاری منیت.
پێویستە پارە بدەیت.
باشە.
برایان.
تا سێ ئەژمێرم.
حساب مەکە!
یەک!
نەخێر!
سەرۆک!
دوو!
سەرۆک! ئێمە شارێکی زێدی هاوبەشمان هەیە.
سێ!
برایان،
چۆنە
تۆ دەمانچەکەم پێ بدە،
من خۆم ئەنجامی دەدەم.
ئەمە زۆر ترسناکە!
هەمان زێدی زێدی؟
بە تەواوی.
من گرنگی بە پەیوەندییەکانی زێدی نادەم.
بێ خەم.
من یارمەتیت دەدەم ئەو شتە دابەزێنیت.
ئاسان، ئاسان.
دەیخوێنمەوە،
و تۆ خۆت دەیخەیتە ناوەوە.
ناتوانم بیبینم. تۆ یارمەتیم بدەیت.
ناوێرم،
دەترسم بمتەقێنێتەوە.
پاشان بیرت دێتەوە، باشە؟
باشە.
خێرا دەبێت.
لێرەدا دەڕۆین
سێ-لە ef ئێمە..
لە ef ive..
پێنج...
پێنج..
چەند پێنج؟
یەک پێنج.
تەنها یەک پێنج.
من... تەنها ناتوانم
بڕۆ... بەم پێنجەدا تێپەڕە.
تۆ خۆت ئەنجامی دەدەیت.
باشە؟
کەمێک دەستی پێ بگرە.
دوای ئەوەی دەچمە دەرەوە بیکە.
وەرە بیکە.
باوەڕت بەخۆت هەبێت.
سێ-لە ef ئێمە...
لێرەدا، سەرۆک.
زۆر دەوڵەمەندە، ها؟
یەک خولەک چاوەڕوان بن.
لون
ئەمە لی بایبا نییە i.
داڵ ئون بۆ کوێ چووە؟
وێنەکە بە تەواوی لەگەڵ یەکدا ناگونجێت.
تەنها قژی بۆیاخ کردووە.
ناوەکان دەگونجێت. ئەوە گرنگە.
با بچین.
چی لەگەڵ چیدا دەگونجێت؟
منیان لە کوێ دانا؟
هێشتا لە وڵاتدایە؟
چیت بەسەر هات؟
جوانێکی هەبوو
شەڕێکی سەخت
لەدژی
باندە ناوخۆییەکان.
هەروەها ئازاریان چەشت
زیانێکی زۆر.
کەواتە...
ڕکابەرەکانی لێرە.
ناسنامە پیشان بدە.
لێیان بپرسە
برا، تۆ تەنانەت لەکاتی بەخشینیشدا لکەلکە،
کۆدی نهێنی؟
دەمت داخە!
چەکەکان بەدەست بهێنە!
وەرە!
وەرە براکەم.
ئێمە بە باشی چاتمان دەکرد،
بۆ توڕە دەبیت؟
گەوادەکان!
چی؟ کێن؟
تۆ وەرەوە
و جارێکی تر لە لێدان بدات.
جوان قسەیان لەگەڵ بکە.
چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن!
کەسێک لەوێیە
ڕاگرتن..
چاوەڕێی...
چی ڕوودەدات؟
ئایا واز لە گەڕان دەهێنیت؟
لێت دراوە؟
نەخێر نەخێر.
ئێران
لەناو دەرگایەکدا.
سەرۆک، ئایا ئێوە کوڕان
دووبارە گۆڕینی ئەساس دەکەیتەوە؟
ئاشنا دەرکەویت؟
ئایا ئەوە کاتژمێری هاوڕێکەت نییە؟
لە تۆوە،
ئێمە بەدەستمان هێنا!
من دروستم کرد!
من زۆر سەرسوڕهێنەرم!
خێرا وەرە خوارەوە!
ئێوە ئاگاداربن.
باشە بێدەنگ بە.
هاتوو
بۆچی
کاتژمێرەکە لەگەڵیدایە؟
بۆم داکەنە. کاتژمێرەکە.
خۆت کۆف بکە.
ئەفسەر،
دان بەوەدا دەنێم ئەو کەسەم کوشتووە.
سەیارەکەم دزی.
بۆری ئاوەکە
لەلایەن منەوە فڕێ نەدرا،
لەلایەن تۆوە فڕێدرا.
ئەوە بوو...
ئاماژەیەک بوو.
پوورە هاو، سەیری بکەن.
سەیری پوورە هاو بکەن.
ڕفێنراوە؟
چی بە جەهەنەم؟
بڕۆ!
بڕۆ...
بڕۆ بۆ سەر کارەکەت.
بۆ کوێی جەهەنەم دەچیت؟
ناچیت بۆ شەڕ؟
بڕۆ ژوورەوە و دەست بە کارەکەت بکە.
باشە.
کار.
گەمژە سەر گەرم
گەمژە.
یارمەتیدان!
جنۆکەیەک هەیە!
هەموو دونیا ئەو قسەیەی بیست!
سەرۆک گێ، یارمەتیم بدە!
چۆن دەستی تەوالێت ئەمەی هەیە؟
پێکهاتنی تەواو.
ئەفسەر.
لێرە چی دەکەیت؟
کارەکەم تەواو کرد.
دەتوانی..
پێم بدەرەوە،
مامی من؟
باسی چی دەکەیت؟ چ مامی چی؟
ئەفسەر.
هەموو شتێکم دەزانی
پێویستە بە داخراویی بیهێڵیتەوە.
باوەڕم پێ بکەن.
نەخۆش
بێگومان
پێ ووتن-
لەوێ هەڵواسراوە براکەم.
چی ڕوویدا؟ جەڵتەی گەرما؟
باوک.
باوکە.
مەجوڵێن.
دەستەکانت بەرز بکەرەوە.
نزیکە لە چاکبوونەوە.
تەنها پێویستە بیپێچیتەوە ئەفسەر.
بۆچی تۆ —
جارێکی تر لێم بداتەوە؟
پێم وتیت دەڵێم
بە کەس مەڵێ.
من ست-
لکەلکە.
تۆ پۆلیسەکەت هێنایە ئێرە؟
بەستن!
دەمانچەکە بخەرە خوارەوە!
تۆ دەمانچەکەت دادەنێیت!
من ئەفسەری پۆلیسم.
تۆ ناتوانی ڕزگارت بێت. دەمانچەکە بخەرە خوارەوە.
باش.
پاشان تا سێ ئەژمێرم،
و پێکەوە تەقە دەکەین.
یەک.
دوو.
تەقە مەکە!
خەڵکێکی زۆر لە دەرەوە
مامۆستا بۆچی لێرەیت؟
سەرەکی؟
چ وەستایەک؟
باوکە!-مامۆستا.
ئاغای کێ؟
دەمانچەکە بخەرە خوارەوە! ! -باوکە!
Lg ی کچەکەم.
دەمانچەکە بخەرە خوارەوە!
et کچەکەم vn یەکەمجار!
سەرەتا دەمانچەکەت بخەرە خوارەوە!
ئێستا!
باوکە!
ئاساییە.
کێیە؟
پێنگ پێنگ، بۆچی لێرەیت؟ هەستان.
من خەریکی هەڵکەندن بووم.
ئێمە پیچ بووین،
ناتوانین بگەڕێینەوە
چی بە جەهەنەم؟
چاوەڕێی من بن.
شوێنەکە ڕاست لێرەدایە.
وەستان.
من
براکەم
ڕۆیشتووە.
بە سەگەکانی دەریا بڵێن واز لە گەڕان بەدوای کۆو لی بهێنن.
سەرەتا وەرە لای ئێمە.
لێرە چی دەکەیت؟
کەسێک خەوتووە،
لە جێگاکەمدا.
پاشان لێرە چی دەکات؟
بەڕاستی ترساوە.
هەموو شەوێکم بەسەر برد
دڵنەوایی کردنی.
با کەمێک زیاتر بخەوێت.
یوان دان!
سەرۆک گێ!
گەڕانەوە لە سەرەتای تەمەنمدا،
هێرشبەرێکی گۆڕم گرت بە ناوی لو جین.
ئەم جۆرە دەنگی لێدان بەکاردەهێنن
بۆ پەیوەندیکردن 600189
چی لە دوای ئەوە دێت؟ ئایا زیاتریش هەیە؟
یەک ڕستەی کۆتایی هەیە.
ئەمەیە.
بە دڵنیاییەوە ئەو خێزانە زەبەلاحە tom br aiding
یوان دان.
دەستبەجێ پەیوەندی بە هەموو لایەکەوە بکەن.
پەیوەندی بکە بۆ پاشەکەوت و ناردن.
ئێستا.
چ پاشەکەوتێک هەیە؟
من تاکە کەسم ماوە.
شکاوە!
ئەو لە دوای ئەوە دێت.
و با بچین.
من چاک بوومەوە.
ئێستا باشم.
یوان دان، با بڕۆین!
چۆن دەڕوات؟ هێشتا دۆزیویانەتەوە؟
ئێمە لێرە پلیکانەمان هەیە.
دیسان بجوڵێ و لێت دەدەم.
WAYS BRAVE
ڕێگاکان
لایەک بڕۆ!
ئایا تۆ باشیت؟
ئەوان کەسی خراپن.
من نیم.
ئەشکەوتێکی وەها زەبەلاح.
دەبێ ئەمە پێشتر بە دەریاوە گرێدرابێت.
کەواتە هەموو شارۆچکەکە لە ژێرەوە کونە.
بۆچی نایکات
شکست هێنان؟
سیناتۆر.
تکایە وەرە بەم ڕێگایە.
سڵاو.
بەخێر بێیت کاکە.
لێرەیت کاکە.
سیگناڵەکە لێرەدایە.
دەربچن.
شانازی دەکەم بە هەموو لایەک ڕایدەگەیەنم
کە بەدەستمان هێناوە
ڕێژەی تاوان سفر
لە حەوت ساڵی درێژدا.
سندوقی بەتاڵ.
دیسانەوە بەتاڵ.
کوا ئاڵتون؟
لە تۆوە هەیە.
ئایا ئەوە شاجوان هۆ؟
هەموو موشەکەکان.
ئەو دەنگۆیە ڕاستە.
پیرەمێردەکە قسەی بێمانای نەکردین.
زێڕەکە لێرەدایە.
وەرە.
هۆ، مەترسە.
باوکت دێت ڕزگارت دەکات.
منیش، لە کاتێکدا ئەو لەوێیە.
جووڵە.
بۆ ئەوەی تۆڵەی براکەم بکەمەوە،
کەس ناڕوات!
وەرە!
سەگی دەریایی لە کوێن؟
نزیکە لێرە بن.
هۆ، لە خوارەوە بمێنەرەوە!
چی بکەم؟
شاجوان هۆ، ئێستا هەستە.
وەرە.
ئاساییە.
پێنگ پێنگ!
شاجوان هۆ!
با بچین.
بڕۆ!
بەم شێوەیە، بڕۆ!
تۆ کێی بە جەهەنەم؟
لێرەدایت!
قژی سوور!
تۆ براکەمت کوشت.
تەنانەت ئەگەر تەلەفۆن بۆ پۆلیسەکان بکەیت، ئەمڕۆ مردوویت.
دیاری براکەت بۆ من.
جوان دەردەکەویت؟
لە تۆوە هەیە.
پێنگ پێنگ.
ئایا تۆ لەوێی؟
لێرە.
ئاگر لە کونەکەدا!
خۆر خەریکە ئاوا دەبێت.
با یارییە ئاگرینەکان دەست پێ بکەن.
با ئاهەنگ بگێڕین!
بڕۆ! وەرە!
خێرایی!
بڕۆ!
سویچ!
ئایا هیچ تەقەمەنییەکتان ماوە؟
ئەمە جانتای تۆیە، وایە؟
سوپاسی من مەکە.
تەنها لە تێپەڕبووندا کردوویەتی،
هێزی خوو.
موسکەکان هێشتا وشکن.
هێشتا دەتوانن کار بکەن.
تۆپیان هەیە.
کشانەوە!
ژمێریار ماه،
تۆ باشیت؟
بەدەستیان بهێنە!
چی خراپە؟
مەکە، مەکە.
لەوێ مەچۆ دەرەوە.
چی ڕوویدا؟
تەقەکردن وەک دۆزەخ ئازاری هەیە.
دەست خۆش کاکە.
لێرەوە ڕادەگەیەنین
کە بنکەی پۆلیسی هیوادار
ئێستا بە فەرمی مێژووە.
لە ئەمڕۆ بەدواوە
ئەمە یەکەم پارێزگا دەبێت
بەبێ بوونی هێزی پۆلیس.
ئەمە وەها شکۆمەندییە بۆ شانشینی ئێمە...
شانۆن.
چۆن بوێری؟
— لێرە دەربچن. - چی دەکەیت؟
چی دەکەیت؟
تۆ لێرە شتەکان گێژاو دەکەیت!
هیچ خێرێکی لێ نایەت!
هیچ وێنەیەک نییە!
منداڵ.
گوێم لێ بگرن.
بەم زووانە دەگەڕێمەوە.
باوکە!
تۆ باشە؟
من هێشتا لە ژیاندام.
تۆ سەرەتا دەڕۆیت.
پەیوەندی بکە بۆ پاشەکەوتکردن.
هەمووان لەوێ سەرەوە چۆڵ بکەن.
باشە.
نارنجۆک!
شاجوان هۆ!
باوکە،
من باشم.
نیگەران مەبە.
تۆ بەردەوام لە شەڕکردن.
من لێرەم داپۆشیوە.
وەرە!
لێرەوە ڕایدەگەیەنم
یارمەتیدان!
شەڕی تفەنگ هەیە!
دووبارە؟
سەیرکە چییان لێ کردم!
وە هێشتا باسی ئاشتی دەکەی کەرەکەم!
خەڵک لەوێ خوارەوە دەمرن!
مرۆڤەکان خەریکە دەمرن!
— شتی ترم هەیە — شتێکی تریش هەیە!
ببوورە.
چێژ لە کارکردن لەگەڵ ئێوە،
ئەفسەر.
تۆ لەژێر دەستگیرکردندایت.
تۆ ئەو کەسەی کە لە ژێر دەستگیرکردندایە.
دەتوانرێت بنێژرێت
لەگەڵ ئەم کەشتییە وێرانەدا.
باوک!
پوورە هاو.
دەستێکم پێ بدە.
نەخێر-
مەکە، خۆت تێکەڵ مەکە.
پوورە هاو
من دەستبەرداری پشکەکەم دەبم، باشە؟
دەمەوێت دەربچم.
لو هاو.
تۆ پشکی ئەو بەدەست دەهێنیت.
ئەمە چییە بە جەهەنەم؟
بەڵگەنامەی زەوی.
بڕوانامەی موڵک و ماڵی لە شانشینی چینگ.
پێویستە گەشت بکەیتەوە لە کاتدا بۆ ئەوەی کاشەکەی بکەیت؟
ئەم شتە تەنها کاغەزی تەوالێتە!
بۆیە ئەم شتەمان تا ئێرە ڕاکێشا
و هەموو کێشەکە لەسەر سندوقەکە بێت؟
من بۆ چی لێرەم؟
کوا ئاڵتون؟
ئەو پیرە پیاوە وتی زێڕ هەیە.
تۆ لوۆس
یەکێک لە ئێوە جێی متمانە نییە.
ئەو لو سیجییە هەیە.
وە دواتر تۆش!
پشیلە زمانی تۆی وەرگرتووە؟
بەڕاستی دەمەوێت —
لو سیجی!
لێرە کەرەکەت دەربهێنە!
هەمووی لەبەر تۆیە
کە ئێمە هاتووین بۆ ئێرە،
کە باوکم مرد!
ئەو هەڵانەی کە کردوومە،
ئەو گوناهانەی کە کردوومە،
ئەو خێزانەی کە بێهیوام کردووە
سەرەکی.
تونێلەکە لەلایەن هاوەوە وێران کراوە.
بڕۆ دا های ڕزگار بکە.
تۆ هەتە!
پەتەکە ڕابکێشە!
لێرە!
ڕاکێشان!
یەک، دوو، ڕاکێشە!
جارێکی تر، ڕاکێشە!
یەک، دوو، سێ!
تۆ هەتە!
بۆمبێک هەیە.
بۆمبێک!
کێ دەزانێت چۆن پووچەڵ بکاتەوە؟ پووچەڵ بکەرەوە!
چۆن ئەمە پووچەڵ بکەینەوە؟
کات نییە.
بۆمبەکە — پووچەڵ بکەرەوە!
دوور بکەوەرەوە.
تۆ پووچەڵ دەکەیتەوە!
کات نییە.
هەمووتان بڕۆن!
دا های! - باوک!
تۆ هەتە!
کچە بەنرخەکەم.
سەیری من بکەن.
ئاساییە.
بەم زووانە دەگەڕێمەوە.
من دەتبەم بۆ کۆمیک-کۆن.
مەگری.
ڕۆژی لەدایک بوونت دێتە پێشەوە.
یادی لەدایک بوونت پیرۆز بێت.
تۆ هەتە!
باوک!
حەوت ساڵ لەمەوبەر لەو ڕووداوەدا،
دەرگای هەڵەم تەقاندەوە،
بەڵام بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو ئەم کچەی ڕزگار کرد.
پاشان ئێرە فڕێدراین
وەک زبڵ و خاشاک.
لێهاتووییەکانت سەرنجڕاکێشن.
بەڵام لە هیوادا،
تۆ نایکەیت
پێویستیان پێیەتی.
ئەو کاتە بەڕاستی بیرم دەکردەوە
هەمووتان زبڵ بوون.
بەڵام لە ڕاستیدا لەبیرم چوو
کە من،
ئەو پارچە زبڵە نەخوازراوە بوو.
من هەموو ئەو کارانە دەزانم کە کردوومە
بوو زووتر ئەم شوێنە خوایە جێهێڵراوە بەجێبهێڵێت.
بەڵام شتێک هەیە کە ویستم بە هەمووتان بڵێم
هاوڕێ ئەفسەرەکان،
ئەم حەوت ساڵە برایەتی لەگەڵ ئێوە
شکۆمەندترین بوون
ساتێکی ژیانم.
کەواتە، بۆ شاجوان هۆ
حساب بۆ ئێوە دەکەم
تۆ هەتە!
باوک!
شاجوان هۆ، ئارام بە.
پوورە سیجی، ١٩٦٣.
پێشتر بۆمبەکەم پووچەڵ کردۆتەوە.
هەموومان خێزانین.
چۆن زیانت پێ بگەیەنم؟
بە پوورە هاو مەڵێ،
پێیان مەڵێ.
ئاگاداری خۆت بە
لەمەودوا.
LICE
کوا پۆلیسی خوێناوی؟
تۆ تەنها هەموویانت دەرکرد،
بەڕێز.
سێبەر تیڤی